Repository: openstandia/keycloak-documentation-i18n
Catalog: translations/*/19.0.3/server_installation.po
Languages: ja_jp

source: The tracking of whether a site is offline is tracked separately for every cache.
ja_jp: サイトがオフラインであるかどうかの追跡は、キャッシュごとに個別に行われます。

source: Take site online
ja_jp: サイトをオンラインにする

source: Once your network is back and `site1` and `site2` can talk to each other, you may need to put the site online. This needs to be done manually through JMX or CLI in similar way as taking a site offline. Again, you may need to check all the caches and bring them online.
ja_jp: 一旦ネットワークが復旧し、 `site1` と `site2` がお互いに通信することができたら、サイトをオンラインにする必要があります。これは、サイトをオフラインにするのと同じように、JMXまたはCLIを使用して手動で行う必要があります。再度キャッシュをすべてチェックし、オンラインにする必要があります。

source: Once the sites are put online, it's usually good to:
ja_jp: サイトをオンラインにしたら、通常は次のようにするのが良いです。

source: Do the <<statetransfer>>.
ja_jp: <<statetransfer>>を行います。

source: Manually <<clearcache>>.
ja_jp: 手動で<<clearcache>>を行います。

source: State transfer
ja_jp: ステート・トランスファー

source: State transfer is a required, manual step. {jdgserver_name} server does not do this automatically, for example during split-brain, it is only the admin who may decide which site has preference and hence if state transfer needs to be done bidirectionally between both sites or just unidirectionally, as in only from `site1` to `site2`, but not from `site2` to `site1`.
ja_jp: ステート・トランスファーは、手動で行う必要があります。{jdgserver_name}サーバーはこれを自動的には行いません。たとえば、スプリット・ブレイン中は、誰がどのサイトを優先するかを管理者のみが決定することができます。したがって、ステート・トランスファーが両方のサイト間で双方向に、または `site1` から `site2` へのみ単方向で行われる必要がありますが、`site2` から `site1` への単方向は行われません。

source: A bidirectional state transfer will ensure that entities which were created *after* split-brain on `site1` will be transferred to `site2`. This is not an issue as they do not yet exist on `site2`. Similarly, entities created *after* split-brain on `site2` will be transferred to `site1`. Possibly problematic parts are those entities which exist *before* split-brain on both sites and which were updated during split-brain on both sites. When this happens, one of the sites will *win* and will overwrite the updates done during split-brain by the second site.
ja_jp: 双方向のステート・トランスファーによって、スプリット・ブレインの *後に* `site1` で作成されたエンティティーが `site2` に確実に転送されます。これは `site2` ではまだ発生していないので問題ありません。同じように、スプリット・ブレインの *後に* `site2` で作成されたエンティティーは `site1` に転送されます。おそらく問題のある部分は、両方のサイトのスプリット・ブレインの *前に* 存在し、両方のサイトのスプリット・ブレイン中に更新されたエンティティーです。これが発生すると、サイトの1つが *勝ち* 、2番目のサイトがスプリット・ブレイン中に行った更新を上書きします。

source: Unfortunately, there is no any universal solution to this. Split-brains and network outages are just state, which is usually impossible to be handled 100% correctly with 100% consistent data between sites. In the case of {project_name}, it typically is not a critical issue. In the worst case, users will need to re-login again to their clients, or have the improper count of loginFailures tracked for brute force protection. See the {jdgserver_name}/JGroups documentation for more tips how to deal with split-brain.
ja_jp: 残念ながら、これに対する広く一般的な解決方法はありません。スプリット・ブレインやネットワークの停止は状態に過ぎず、サイト間で100%の一貫性のあるデータで100%正確に処理することは通常不可能です。{project_name}の場合、これは特に重大な問題ではありません。最悪の場合、ユーザーがクライアントに再度ログインするか、loginFailuresの不正カウント数をブルートフォース保護のために追跡する必要があります。スプリット・ブレインに対処するためのヒントについては、{jdgserver_name}/JGroupsドキュメントを参照してください。

source: The state transfer can be also done on the {jdgserver_name} server side through JMX. The operation name is `pushState`. There are few other operations to monitor status, cancel push state, and so on. More info about state transfer is available in the link:{jdgserver_crossdcdocs_link}[{jdgserver_name} docs].
ja_jp: ステート・トランスファーは、JMXを介して{jdgserver_name}サーバー側でも行われます。操作名は `pushState` です。状態をモニタリングしたり、プッシュ状態をキャンセルしたりするその他の操作はほとんどありません。ステート・トランスファーの詳細については、 link:{jdgserver_crossdcdocs_link}[{jdgserver_name} docs] を参照してください。

source: Clear caches
ja_jp: キャッシュのクリア

source: After split-brain it is safe to manually clear caches in the {project_name} admin console. This is because there might be some data changed in the database on `site1` and because of the event, that the cache should be invalidated wasn't transferred during split-brain to `site2`. Hence {project_name} nodes on `site2` may still have some stale data in their caches.
ja_jp: スプリット・ブレイン後は、{project_name}の管理コンソールで手動でキャッシュをクリアするのが安全です。これは、 `site1` のデータベースで変更されたデータがあり、イベントのために無効にする必要のあるキャッシュが、スプリット・ブレイン中に `site2` へ転送されなかった可能性があるためです。したがって、 `site2` の{project_name}ノードでは、キャッシュ内に古いデータがまだ残っている可能性があります。

source: To clear the caches, see {adminguide_clearcache_link}[{adminguide_clearcache_name}].
ja_jp: キャッシュをクリアするには、 {adminguide_clearcache_link}[{adminguide_clearcache_name}] を参照してください。

source: When the network is back, it is sufficient to clear the cache just on one {project_name} node on any random site. The cache invalidation event will be sent to all the other {project_name} nodes in all sites. However, it needs to be done for all the caches (realms, users, keys). See link:{adminguide_clearcache_link}[{adminguide_clearcache_name}] for more information.
ja_jp: ネットワークが復旧したら、いずれかのサイトの1つの{project_name}ノードでキャッシュをクリアするだけで十分です。キャッシュの無効化イベントは、それぞれのサイトの他の{project_name}ノードすべてに送られます。ただし、すべてのキャッシュ（レルム、ユーザー、鍵）に対して実行する必要があります。詳しくは、link:{adminguide_clearcache_link}[{adminguide_clearcache_name}]を参照してください。

source: Tuning the {jdgserver_name} cache configuration
ja_jp: {jdgserver_name}キャッシュ設定のチューニング

source: This section contains tips and options for configuring your JDG cache.
ja_jp: このセクションでは、JDGキャッシュを設定するためのヒントとオプションについて説明します。

source: Backup failure policy
ja_jp: バックアップ失敗ポリシー

source: By default, the configuration of backup `failure-policy` in the Infinispan cache configuration in the {jdgserver_name} `clustered.xml` file is configured as `FAIL`. You may change it to `WARN` or `IGNORE`, as you prefer.
ja_jp: デフォルトでは、{jdgserver_name}の `clustered.xml` ファイル内にあるInfinispanキャッシュ設定のバックアップの設定 `failure-policy` が `FAIL` に設定されています。必要に応じて `WARN` または `IGNORE` に変更できます。

source: The difference between `FAIL` and `WARN` is that when `FAIL` is used and the {jdgserver_name} server tries to back data up to the other site and the backup fails then the failure will be propagated back to the caller (the {project_name} server). The backup might fail because the second site is temporarily unreachable or there is a concurrent transaction which is trying to update same entity. In this case, the {project_name} server will then retry the operation a few times. However, if the retry fails, then the user might see the error after a longer timeout.
ja_jp: `FAIL` と `WARN` の違いは、 `FAIL` が使用され、{jdgserver_name}サーバーが別のサイトにデータのバックアップを試みたときに、バックアップが失敗すると、その失敗が呼び出し側（{project_name}サーバー）に伝播されるという点です。2番目のサイトが一時的に到達不能になったり、同じエンティティーの更新を試みる同時トランザクションが発生した場合は、バックアップが失敗する可能性があります。この場合、{project_name}サーバーは複数回再試行します。ただし、その再試行が失敗した場合、より長いタイムアウト後、ユーザーにはエラーが表示されます。

source: When using `WARN`, the failed backups are not propagated from the {jdgserver_name} server to the {project_name} server. The user won't see the error and the failed backup will be just ignored. There will be a shorter timeout, typically 10 seconds as that's the default timeout for backup. It can be changed by the attribute `timeout` of `backup` element. There won't be retries. There will just be a WARNING message in the {jdgserver_name} server log.
ja_jp: `WARN` を使用すると、失敗したバックアップは、{jdgserver_name}サーバーから{project_name}サーバーに伝播されません。失敗したバックアップは無視され、ユーザーにはエラーが表示されません。バックアップのデフォルトのタイムアウトは10秒間であるため短いです。これは、 `backup` 要素の `timeout` 属性によって変更することができます。タイムアウトにおける再試行はありません。タイムアウト時は、{jdgserver_name}サーバーのログにWARNINGメッセージが表示されます。

source: The potential issue is, that in some cases, there may be just some a short network outage between sites, where the retry (usage of the `FAIL` policy) may help, so with `WARN` (without retry), there will be some data inconsistencies across sites. This can also happen if there is an attempt to update the same entity concurrently on both sites.
ja_jp: 潜在的な課題としては、いくつかのケースで、再試行（ `FAIL` ポリシーの使用）が役に立つサイト間で短いネットワーク停止が発生する可能性があるため、 `WARN` （再試行なし）では、サイト間でデータの不整合が発生します。これは、両方のサイトで同時に同じエンティティーを更新しようとする際にも発生します。

source: How bad are these inconsistencies? Usually only means that a user will need to re-authenticate.
ja_jp: これらの不整合はどれほど悪いことなのでしょうか。通常は、ユーザーが再認証する必要があることだけを意味します。

source: When using the `WARN` policy, it may happen that the single-use cache, which is provided by the `actionTokens` cache and which handles that particular key is really single use, but may "successfully" write the same key twice. But, for example, the OAuth2 specification link:https://datatracker.ietf.org/doc/html/rfc6749#section-10.5[mentions] that code must be single-use. With the `WARN` policy, this may not be strictly guaranteed and the same code could be written twice if there is an attempt to write it concurrently in both sites.
ja_jp: `WARN` ポリシーを使用すると、 `actionTokens` キャッシュにより提供され、その特定のキーを処理する、使い捨てのキャッシュが実際に1回使用されますが、同じキーが2回"正常に"書き込まれる可能性があります。しかし、たとえば、link:https://datatracker.ietf.org/doc/html/rfc6749#section-10.5[OAuth2 仕様]では、コードは使い捨てでなければならないと言及されています。 `WARN` ポリシーでは、これは厳密には保証されておらず、両方のサイトで同時に書き込まれる試みがあった場合、同じコードが2回書き込まれる可能性があります。

source: If there is a longer network outage or split-brain, then with both `FAIL` and `WARN`, the other site will be taken offline after some time and failures as described in <<onoffline>>. With the default 1 minute timeout, it is usually 1-3 minutes until all the involved caches are taken offline. After that, all the operations will work fine from an end user perspective. You only need to manually restore the site when it is back online as mentioned in <<onoffline>>.
ja_jp: より長いネットワーク停止またはスプリット・ブレインが起きた場合、 `FAIL` と `WARN` を使用すると、<<onoffline>>で説明したとおり、少し時間を置いて失敗した後、他のサイトはオフラインになります。デフォルトの1分のタイムアウトでは、関連するキャッシュがすべてオフラインになるまで、通常は1～3分かかります。その後、エンドユーザーの観点から、動作はすべて問題なく進みます。<<onoffline>>で説明したとおり、オンラインに戻ったときに手動でサイトを復元する必要があります。

source: In summary, if you expect frequent, longer outages between sites and it is acceptable for you to have some data inconsistencies and a not 100% accurate single-use cache, but you never want end-users to see the errors and long timeouts, then switch to `WARN`.
ja_jp: 要約すると、サイト間で頻繁により長い停止が発生する可能性があり、データの不整合と100%正確ではない使い捨てのキャッシュについては許容されますが、エラーや長いタイムアウトがエンドユーザーに表示されないようにする場合には、 `WARN` に切り替えます。

source: The difference between `WARN` and `IGNORE` is, that with `IGNORE` warnings are not written in the {jdgserver_name} log. See more details in the Infinispan documentation.
ja_jp: `WARN` と `IGNORE` の違いは、 `IGNORE` では警告が{jdgserver_name}ログに書き込まれていないことです。詳細については、Infinispanのドキュメントを参照してください。

source: Lock acquisition timeout
ja_jp: ロックの取得タイムアウト

source: The default configuration is using transaction in NON_DURABLE_XA mode with acquire timeout 0. This means that transaction will fail-fast if there is another transaction in progress for the same key.
ja_jp: デフォルト設定では、NON_DURABLE_XAモードでトランザクションを取得タイムアウト0で使用しています。これは、同じキーに対して進行中の別のトランザクションがある場合、トランザクションはすぐに失敗することを意味します。

source: The reason to switch this to 0 instead of default 10 seconds was to avoid possible deadlock issues. With {project_name}, it can happen that the same entity (typically session entity or loginFailure) is updated concurrently from both sites. This can cause deadlock under some circumstances, which will cause the transaction to be blocked for 10 seconds. See link:https://issues.redhat.com/browse/JDG-1318[this JIRA report] for details.
ja_jp: デフォルトの10秒ではなく0に切り替えるのは、デッドロックの可能性を避けるためです。{project_name}では、同じエンティティー（通常はセッション・エンティティーまたはloginFailure）が両方のサイトから同時に更新されることがあります。これにより、状況によってはデッドロックが発生し、トランザクションが10秒間ブロックされる可能性があります。 詳細については、 link:https://issues.redhat.com/browse/JDG-1318[このJIRAレポート] を参照してください。

source: With timeout 0, the transaction will immediately fail and then will be retried from {project_name} if backup `failure-policy` with the value `FAIL` is configured. As long as the second concurrent transaction is finished, the retry will usually be successful and the entity will have applied updates from both concurrent transactions.
ja_jp: タイムアウト0の場合、トランザクションは直ちに失敗し、値 `FAIL` のバックアップ `failure-policy` が設定されていれば、{project_name}から再試行されます。2番目の同時トランザクションが終了するまで、通常は再試行が成功し、エンティティーは両方の同時トランザクションから更新を適用します。

source: We see very good consistency and results for concurrent transaction with this configuration, and it is recommended to keep it.
ja_jp: この設定での同時トランザクションは、非常に良い一貫性と結果が得られるため、そのまま使用することをお勧めします。

source: The only (non-functional) problem is the exception in the {jdgserver_name} server log, which happens every time when the lock is not immediately available.
ja_jp: 唯一の（機能しない）問題は、{jdgserver_name}サーバーログの例外です。これは、ロックがすぐに利用できなくなるたびに発生します。

source: SYNC or ASYNC backups
ja_jp: SYNCまたはASYNCバックアップ

source: An important part of the `backup` element is the `strategy` attribute. You must decide whether it needs to be `SYNC` or `ASYNC`. We have 7 caches which might be cross-site replication aware, and these can be configured in 3 different modes regarding cross-site:
ja_jp: `backup` 要素の重要な部分は `strategy` 属性です。 `SYNC` と `ASYNC` のどちらが必要かを決める必要があります。クロスサイト・レプリケーションを認識できる7つのキャッシュがあり、これらは、クロスサイトに対する次の3つの異なるモードで設定できます。

source: SYNC backup
ja_jp: SYNCバックアップ

source: ASYNC backup
ja_jp: ASYNCバックアップ

source: No backup at all
ja_jp: バックアップを全くしない

source: If the `SYNC` backup is used, then the backup is synchronous and operation is considered finished on the caller ({project_name} server) side once the backup is processed on the second site. This has worse performance than `ASYNC`, but on the other hand, you are sure that subsequent reads of the particular entity, such as user session, on `site2` will see the updates from `site1`. Also, it is needed if you want data consistency. As with `ASYNC` the caller is not notified at all if backup to the other site failed.
ja_jp: `SYNC` バックアップが使用された場合、バックアップが同期され、バックアップが2番目のサイトで処理されると、呼び出し側（{project_name}サーバー）で操作が完了したとみなされます。これは `ASYNC` よりもパフォーマンスが劣りますが、一方で、 `site2` のユーザー・セッションなど特定のエンティティーの後続の読み込みによって、 `site1` からの更新が確実に確認されます。また、データの一貫性が必要な場合は、これは必須になります。 `ASYNC` の場合と同様に、他のサイトへのバックアップが失敗した場合は、呼び出し側には全く通知されません。

source: For some caches, it is even possible to not backup at all and completely skip writing data to the {jdgserver_name} server. To set this up, do not use the `remote-store` element for the particular cache on the {project_name} side (file `KEYCLOAK_HOME/standalone/configuration/standalone-ha.xml`) and then the particular `replicated-cache` element is also not needed on the {jdgserver_name} server side.
ja_jp: キャッシュによっては、バックアップをまったく取らず、{jdgserver_name}サーバーへのデータ書き込みを完全にスキップすることも可能です。これを設定するために、 {project_name}側（ `KEYCLOAK_HOME/standalone/configuration/standalone-ha.xml` ファイル）の特定のキャッシュに `remote-store` 要素を使用しないでください。また、特定の `replicated-cache` 要素も{jdgserver_name}サーバー側では必要ありません。

source: By default, all 7 caches are configured with `SYNC` backup, which is the safest option. Here are a few things to consider:
ja_jp: デフォルトでは、7つのキャッシュすべてが最も安全なオプションである `SYNC` バックアップで設定されています。考慮すべき点は次のとおりです。

source: If you are using active/passive mode (all {project_name} servers are in single site `site1` and the {jdgserver_name} server in `site2` is used purely as backup. See <<modes>> for more details), then it is usually fine to use `ASYNC` strategy for all the caches to save the performance.
ja_jp: アクティブ/パッシブモード（すべての{project_name}サーバーが単一のサイト `site1` にあり、 `site2` にある{jdgserver_name}サーバーが純粋にバックアップとしてのみ使用されます。詳しくは <<modes>>を参照してください）を使用している場合、パフォーマンスを低下させないよう、すべてのキャッシュに `ASYNC` 方式を使用するのが通常は望ましいです。

source: The `work` cache is used mainly to send some messages, such as cache invalidation events, to the other site. It is also used to ensure that some special events, such as userStorage synchronizations, happen only on single site. It is recommended to keep this set to `SYNC`.
ja_jp: `work` キャッシュは、主に、キャッシュ無効化イベントなどのいくつかのメッセージを他のサイトに送信するために使用されます。また、userStorageの同期化などの特別なイベントが単一のサイトでのみ発生するようにするためにも使用されます。これを `SYNC` に設定することを推奨します。

source: The `actionTokens` cache is used as single-use cache to track that some tokens/tickets were used just once. For example action tokens or OAuth2 codes. It is possible to set this to `ASYNC` to slightly improved performance, but then it is not guaranteed that particular ticket is really single-use. For example, if there is concurrent request for same ticket in both sites, then it is possible that both requests will be successful with the `ASYNC` strategy. So what you set here will depend on whether you prefer better security (`SYNC` strategy) or better performance (`ASYNC` strategy).
ja_jp: `actionTokens` キャッシュは、使い捨てのキャッシュとして使用され、トークンまたはチケットが1回だけ使用されたということを追跡します。たとえば、アクショントークンまたはOAuth2のコードです。これを `ASYNC` に設定して、パフォーマンスをわずかに向上させることは可能ですが、特定のチケットが実際に1回だけ使用され使い捨てになるかは保証されていません。たとえば、両方のサイトで同じチケットの同時リクエストがある場合、 `ASYNC` 方式によって両方のリクエストが成功する可能性があります。そのため、ここでの設定は、セキュリティー（ `SYNC` 方式）を優先するか、パフォーマンス（ `ASYNC` 方式）を優先するかによります。

source: The `loginFailures` cache may be used in any of the 3 modes. If there is no backup at all, it means that count of login failures for a user will be counted separately for every site (See <<cache>> for details). This has some security implications, however it has some performance advantages. Also it mitigates the possible risk of denial of service (DoS) attacks. For example, if an attacker simulates 1000 concurrent requests using the username and password of the user on both sites, it will mean lots of messages being passed between the sites, which may result in network congestion. The `ASYNC` strategy might be even worse as the attacker requests won't be blocked by waiting for the backup to the other site, resulting in potentially even more congested network traffic. The count of login failures also will not be accurate with the `ASYNC` strategy.
ja_jp: `loginFailures` キャッシュは、3つのモードのいずれかで使用できます。バックアップがまったくない場合、ユーザーのログイン失敗のカウントがサイトごとに個別にカウントされることを意味します（詳しくは<<cache>>を参照してください）。これにはいくつかのセキュリティー上の意味がありますが、パフォーマンス上の利点があります。また、サービス拒否（DoS）攻撃のリスクを軽減します。たとえば、攻撃者が両方のサイトでユーザーのユーザー名とパスワードを使用して1000件の同時リクエストをシミュレートすると、サイト間で多くのメッセージが渡され、ネットワークの混雑が発生する可能性があります。 `ASYNC` 方式は、攻撃者のリクエストが他のサイトへのバックアップを待つことによってブロックされず、潜在的にさらに混雑したネットワーク・トラフィックを招くため、状況は悪化する可能性があります。ログイン失敗のカウントも `ASYNC` 方式では正確ではありません。

source: For the environments with slower network between data centers and probability of DoS, it is recommended to not backup the `loginFailures` cache at all.
ja_jp: データセンター間のネットワークが遅く、DoSの確率が高い環境では、 `loginFailures` キャッシュをまったくバックアップしないことが推奨されます。

source: It is recommended to keep the `sessions` and `clientSessions` caches in `SYNC`. Switching them to `ASYNC` is possible only if you are sure that user requests and backchannel requests (requests from client applications to {project_name} as described in <<requestprocessing>>) will be always processed on same site. This is true, for example, if:
ja_jp: `sessions` と `clientSessions` キャッシュを `SYNC` で保持しておくことをお勧めします。ユーザーのリクエストとバックチャネル・リクエスト（<<requestprocessing>>で説明したクライアント・アプリケーションから{project_name}へのリクエスト）が常に同じサイトで処理されることが確かな場合にのみ、それらを `ASYNC` へ切り替えることが可能になります。たとえば、次のような場合はこれが当てはまります。

source: You use active/passive mode as described <<modes>>.
ja_jp: <<modes>>で説明した通り、アクティブ/パッシブモードを使用しています。

source: All your client applications are using the {project_name} {adapterguide_link_js_adapter}[JavaScript Adapter]. The JavaScript adapter sends the backchannel requests within the browser and hence they participate on the browser sticky session and will end on same cluster node (hence on same site) as the other browser requests of this user.
ja_jp: クライアント・アプリケーションはすべて {project_name} {adapterguide_link_js_adapter}[JavaScriptアダプター].を使用しています。JavaScriptアダプターは、ブラウザー内でバックチャネル・リクエストを送信するため、それらはブラウザーのスティッキー・セッションに参加し、このユーザーの別のブラウザー・リクエストと同じクラスターノード（したがって同じサイト）で終了します。

source: Your load balancer is able to serve the requests based on client IP address (location) and the client applications are deployed on both sites.
ja_jp: ロードバランサーは、クライアントIPアドレス（ロケーション）に基づいてリクエストを処理でき、クライアント・アプリケーションは両方のサイトにデプロイされています。

source: For example you have 2 sites LON and NYC. As long as your applications are deployed in both LON and NYC sites too, you can ensure that all the user requests from London users will be redirected to the applications in LON site and also to the {project_name} servers in LON site. Backchannel requests from the LON site client deployments will end on {project_name} servers in LON site too. On the other hand, for the American users, all the {project_name} requests, application requests and backchannel requests will be processed on NYC site.
ja_jp: たとえば、ロンドンとニューヨークの2つのサイトがあります。 アプリケーションがロンドンサイトとニューヨークサイトの両方に配備されている場合は、ロンドンユーザーからのすべてのユーザー・リクエストがロンドンサイトのアプリケーションとロンドンサイトの{project_name}サーバーにリダイレクトされるようにすることができます。 ロンドンサイトのクライアント・デプロイメントからのバックチャネル・リクエストは、ロンドンサイトの{project_name}サーバーでも終了します。 一方、米国のユーザーの場合、すべての{project_name}リクエスト、アプリケーション・リクエスト、バックチャネル・リクエストはニューヨークサイトで処理されます。

source: For `offlineSessions` and `offlineClientSessions` it is similar, with the difference that you even don't need to backup them at all if you never plan to use offline tokens for any of your client applications.
ja_jp: `offlineSessions` と `offlineClientSessions` に対して、それは類似していますが、クライアント・アプリケーションのいずれに対してもオフライン・トークンを使用する予定ががない場合、それらをバックアップする必要はまったくありません。

source: Generally, if you are in doubt and performance is not a blocker for you, it's safer to keep the caches in `SYNC` strategy.
ja_jp: 一般的に、懸念があり、パフォーマンスがブロッカーではない場合は、キャッシュを `SYNC` 方式に保持する方が安全です。

source: Regarding the switch to SYNC/ASYNC backup, make sure that you edit the `strategy` attribute of the `backup` element. For example like this:
ja_jp: SYNC/ASYNCバックアップへの切り替えに関しては、 `backup` 要素の `strategy` 属性を編集してください。たとえば、次のようになります。

source: Note the `mode` attribute of cache-configuration element.
ja_jp: cache-configuration要素の `mode` 属性に注意してください。

source: Troubleshooting
ja_jp: トラブルシューティング

source: The following tips are intended to assist you should you need to troubleshoot:
ja_jp: 以下のヒントは、トラブルシューティングが必要な場合に役立ちます。

source: Check that the site name and the node name looks as expected during the startup of {project_name} server.
ja_jp: {project_name}サーバーの起動時に、サイト名とノード名が想定どおりに表示されていることを確認してください。

source: If there are exceptions during startup of {project_name} server like this:
ja_jp: {project_name}サーバーの起動時に次のような例外が発生した場合、

source: it usually means that {project_name} server is not able to reach the {jdgserver_name} server in his own datacenter. Make sure that firewall is set as expected and {jdgserver_name} server is possible to connect.
ja_jp: これは通常、{project_name}サーバーが自身のデータセンター内の{jdgserver_name}サーバーにアクセスできないことを意味します。ファイアウォールが期待どおりに設定され、{jdgserver_name}サーバーが接続可能であることを確認してください。

source: then check the log of corresponding {jdgserver_name} server of your site and check if has failed to backup to the other site. If the backup site is unavailable, then it is recommended to switch it offline, so that {jdgserver_name} server won't try to backup to the offline site causing the operations to pass successfully on {project_name} server side as well. See <<administration>> for more information.
ja_jp: サイトの該当する{jdgserver_name}サーバーのログをチェックし、他のサイトへのバックアップに失敗したかどうかを確認します。バックアップ・サイトが利用できない場合は、{jdgserver_name}サーバーがオフラインサイトにバックアップしようとしないようにオフラインに切り替えて、{project_name}サーバー側で正常に操作が成功するようにすることをお勧めします。詳細については、 <<administration>> を参照してください。
